*:安全感是什么？就是在上学快迟到的时候，在路上碰到同班同学。
*:把我当作你的杯吧，让我为了你，而且为了你的人而盛满了水吧。
*:垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
*:青烟对天空夸口，灰烬对大地夸口，都以为它们是火的兄弟。
*:人生最大的错误是不断担心会犯错。
*:混沌初开时，万物有无量。处无力之势，应阴阳二义。立周天风骨，普天下恒世。道尽承负体，一溢亿亿易。 -- 道无
*:解救自己软弱的，一定不是眼泪 ，而是打破现实的决心。
*:树木在夜晚来临前的淡金色的暮霭中闪闪发光。 -- 文学少女
*:我一直都在你身边 ，一直都在。
*:天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。 -- 九ちのセカィ
*:今年花落颜色改，明年花开复谁在？ -- 修斯娜
*:别感谢任何伤害你的人，帮你成长的是你自己，让你坚持下去的是爱你的人，所有美好都跟坏人没有关系。
*:我们控制，我们收容，我们保护。 -- scp基金会
*:谈恋爱真的很麻烦，所以以后就麻烦你了。
*:早上醒来，光彩在脸上，充满笑容地迎接每一天，踏实地做好我自己。
*:她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。
*:骨气不等于尊严，人不能为了尊严连钱都不要了. ——选自散文集《我在人间凑数的日子》
*:在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...
*:晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。《一剪梅·雨打梨花深闭门》 — 唐寅
*:失落至极致，是虚无。 -- GoodChing
*:好好学习，天天向上。 -- 社会主义好
*:你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。 -- 网络
*:见梨花初带夜月，海棠半含朝雨。《三台·清明应制》 — 万俟咏
*:人工的星空，不知何时变成了真实的星空。
*:昨夜斗回北，今朝岁起东。《田家元日》 — 孟浩然
*:从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
*:闻君有两意，故来相决绝。《白头吟》 — 卓文君
*:我为你今天的表现感到骄傲。
*:可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。 -- 《秒速5厘米》
*:黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门。
*:谁教岁岁红莲夜，两处沉吟各自知。
*:不管夜晚多么黑暗，黎明总是会到来。
*:忘掉一个人的劣根性就像把千辛万苦赚来的钱扔掉一样。 -- 人生的智慧
*:酒可以不飲，醉豈能不醉？
*:撞上南墙终于悔悟的我，从未感觉如此失落。 -- smallxu
*:让子弹飞一会儿！ -- 让子弹飞
*:我们生来，就是为了，在宇宙中，留下印记。 -- ZhiLing
*:如果再也见不到你，祝你早安、午安、晚安。 -- 楚门的世界
*:但是，我也不再是孩子了。
*:即便如此我也会前进的，哪怕是这令人头昏眼花的夜 -- ゴーストルール
*:别人喜欢你和你喜欢你自己都很重要，但是，当两者不能兼顾的时候，你喜欢你自己更重要。  -- 陈果
*:有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。人生就是这样的无奈。
