*:安全感是什么？就是在上学快迟到的时候，在路上碰到同班同学。
*:把我当作你的杯吧，让我为了你，而且为了你的人而盛满了水吧。
*:垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
*:青烟对天空夸口，灰烬对大地夸口，都以为它们是火的兄弟。
*:人生最大的错误是不断担心会犯错。
*:混沌初开时，万物有无量。处无力之势，应阴阳二义。立周天风骨，普天下恒世。道尽承负体，一溢亿亿易。 -- 道无
*:解救自己软弱的，一定不是眼泪 ，而是打破现实的决心。
*:树木在夜晚来临前的淡金色的暮霭中闪闪发光。 -- 文学少女
*:我一直都在你身边 ，一直都在。
*:天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。 -- 九ちのセカィ
*:今年花落颜色改，明年花开复谁在？ -- 修斯娜
*:别感谢任何伤害你的人，帮你成长的是你自己，让你坚持下去的是爱你的人，所有美好都跟坏人没有关系。
*:我们控制，我们收容，我们保护。 -- scp基金会
*:谈恋爱真的很麻烦，所以以后就麻烦你了。
*:早上醒来，光彩在脸上，充满笑容地迎接每一天，踏实地做好我自己。
*:她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。
*:骨气不等于尊严，人不能为了尊严连钱都不要了. ——选自散文集《我在人间凑数的日子》
*:在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...
*:晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。《一剪梅·雨打梨花深闭门》 — 唐寅
*:失落至极致，是虚无。 -- GoodChing
*:好好学习，天天向上。 -- 社会主义好
