*:我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹
*:只有坦然接受命运的不公，才能安然享受生命的平等。 -- 站在两个世界的边缘
*:后宫佳丽三千人铁杵磨成绣花针
*:眼见他起高楼,眼见他宴宾客,眼见他楼塌了! -- 桃花扇
*:遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名；一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵。 -- 完美世界.苍帝
*:学而不思则罔，思而不学则殆。 -- 论语
*:小舟从此逝，江海寄余生。 -- 临江仙•夜归临皋
*:我相信十年后的八月，我们还能再相遇。
*:小鸟......是无法追上飞龙的。 -- 《加油大魔王》
*:落日问道：“有谁在继续我的职务呢？”瓦灯说道：“我要尽我力之所能的做去，我的主人。”
*:父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
*:被隐藏的所谓真实 不管在何种场合下 大多都是残酷的
*:毕竟是要当富婆的人，不能被爱情绊住双脚。
*:叹飘渺，莫过春樱转瞬逝；怜世间,万千繁华始归尘。 -- 《绯弹的亚里亚》
*:你总是挥着手说再见，装作无意与平淡，你心里的不舍胜过寒冬的雪，却依旧装作无言的星河。 -- 黄昏下的乌鸦
*:知识不会给予人幸福。
*:今天我的心是在想家了，在想着那跨过时间之海的那一个甜蜜的时候。
*:视体重为无物，视美食为全部。
*:每个人都曾有一个梦。但最后我们都把它弄丢了，在追逐幻影的路上。 -- 西风
*:治愈自己的，只有你自己。
*:别难过了，我会一直支持你的。
*:我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。 -- 《神不在的星期天》
*:你没有如期归来 而这正是离别的意义 -- 私伊
*:让睁眼看着玫瑰花的人也看看它的刺。
*:遗憾的是 从来都没有被人坚定的选择过 -- 夜里出逃
*:别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天，也许你的真爱还在下一秒等着你。
*:你看到了真善美也看到了炼狱 -- 川纪生
*:不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。
*:一个人无法自成孤岛，要么至少，一个人无法自成最理想的孤岛。 -- 岛上书店
*:晨光问毛茛道：“你是骄傲得不肯和我接吻么？”
*:幸福是回到家后敲门，而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。
*:一个人因为遭遇失败，才会拥有从那里再站起来的强悍。
*:一些事，看开了，成败也就平常事。
*:我想带一人回云深不知处。带回去，藏起来。——魔道祖师
*:活着本身就很美妙，如果连这道理都不懂，怎么去探索更深的东西呢？ -- 《三体》
*:这个世纪疯狂，没人性，腐败；你却一直清醒，温柔，一尘不染。 -- 弗朗索瓦丝·萨冈
*:此身为剑所天成，身如钢铁，心似琉璃。
*:只身山水间，不闻恶意和闲言。
好好做音乐，这张专辑真的很棒。
继续带给我们更多好听的歌。 -- 山相曾
*:人生用特写镜头来看是悲剧，长镜头来看则是喜剧。 -- 名人名言
*:蜘蛛的网早已于四方张开，越挣扎就越无法从这束缚中逃脱，不论是怎样的猎物。
*:不经过琢磨，宝石也不会发光
*:此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。 -- 热风
*:可不可以，陪我长大，而不是教我长大。 -- 平和的你才最美丽
*:这里有与图书馆无异的大量书籍，大量知识。但是，这里，没有你。
*:低头不是认输，是要看清自己的路；昂头不是骄傲，是要看清自己的天空。 -- 科比·布莱恩特
*:哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行。 -- 哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行
*:昭昭若日月之明，离离如星辰之行。 -- 刘勰
*:世界有多大？你走到哪里，世界就有多大。
*:想和你重新认识一次 从你叫什么名字说起。 -- 你的名字
*:每个凉宫都会遇到属于她的John Smith。
*:煩い！煩い！煩い！
*:命是弱者的借口，运是强者的谦词。
*:努力吧！就算再寂寞！也要努力活下去！ -- Tanjiro
*:伤心的人别听慢歌，颓废的人要听战歌。 -- 帆仔
*:没有BUG的代码是不完美的！ -- Sodium_Sulfate
*:我不会忘记，一直，都留在我的心间。
*:不要浪费你的生命在你一定会后悔的地方上
*:我们不是狼，我们只是长着獠牙的羊......
*:努力吧！就算再寂寞！也要努力活下去！ -- Tanjiro
*:不曾说过我爱你 但却一直在用行动诉说                  my man，my Superman！ -- BiG2M
*:只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。
*:我们的欲望，把彩虹的颜色，借给那只不过是云雾的人生。
*:“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。 -- 《海贼王》
*:大的不怕与小的同游。居中的却远而避之。
*:胜败乃兵家常事，既然能进退自如，便不算完败。 -- 明日方舟
*:春心莫共花争发，一寸相思一寸灰！ -- a632079
*:我每次读完一本书的时候，也会有种从梦中醒来一般的哀伤感觉呢。
*:没有谁能够永远坚强下去的，每个人都会有疲累的无法站起的时候。世间的故事，就是为了这一刻而存在的哦。 -- 文学少女
*:诗人的风，正出经海洋和森林，求它自己的歌声。
*:俗话说祸不单行，可见连祸都是有伴儿的，你再看看你。
*:锁链可以锁住门窗，锁住手脚，但人心是锁不住的！ -- 辣椒の酱
*:愿来世，你晓天，晓地，晓星尘。 -- 《魔道祖师》
*:Good night, good luck. -- 消逝的光芒
*:倒霉的时候别问为什么是你，你得意的时候也没问啊。
*:有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝。 -- 春日
*:早恋影响成绩，是一个很好的掩饰自己，没脑子学习的理由。
*:当你决定了要向前迈进的那一刻, 你就已经踏出前进的一步了。
*:用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
*:居然真的有男孩子愿意，凌晨跑来送我想吃的东西，就是配送费贵了些。
*:只要微笑就可以了。 -- 《EVA》
*:幼花开放了它的蓓蕾，叫道：“亲爱的世界呀，请不要萎谢了。”
*:会长和往常一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道⋯⋯ -- 学生会的一己之见
*:朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
*:来看看你的脚下，这就是你要走的路。
*:人是只要活在世上，就是必须背负某种罪孽的存在，正是这样，人只要活著就总会面对[墙壁]。重要的是要有跨越墙壁的意志。 -- 《零之轨迹》
*:让那些选择了他们自己的焰火咝咝的世界的，就生活在那里吧。我的心渴望着您的繁星，我的上帝。
*:人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
*:翠星石最喜欢苍星石的说,所以到死也要在一起的说... -- 《Rozen Maiden》
*:圣人不死，大盗不止。 -- 因因乎
*:上帝等待着要从人的手上把他自己的花朵作为礼物赢得回去。
*:原来，天底下有这么多事，我都没办法做到，不是所有事情，尽全力去做就会好的…………
*:我明明是个老师，病毒把我变成主播。
*:以雪案萤窗，换六月荣光。
*:回避现实的人，未来将更不理想 -- 温白
*:最美好的大概还是那些初识的日子，是对彼此不全然地了解又极度渴望了解的那段时光。
*:本以为牵了手，就能得到你的心，没想到你是千手观音。
*:干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。
*:不气盛能叫年轻人吗？ -- idad wind
*:我听见有些东西在我心的忧闷后面萧萧作响，——我不能看见它们。
*:眼睛一闭一睁，这一天就过去了；这眼睛一闭不睁，这辈子就过去了。 -- 小沈阳
*:我裁一段星河以赠你
好教你不逊色这人间错落烟火 -- 悄看
*:若我是白日，你便是那山，依你起，依你落。朝朝暮暮，千秋万代。
*:即使从梦中醒来，还会有回忆留下。 -- 《AIR》
*:多少岁月与轻狂交织的梦，被遗忘在大海的尽头，随时光匆匆流去。
*:我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！ -- 学生会的一己之见
*:合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。 -- 老子
*:无论别人说什么，你只要坚持自我就好了。 -- oioweb
*:将愿望倾入不愿忘却的回忆中…
*:星星会不会趁着人间的烟火堕落时，偷偷溜下来见想见的人。
*:今天你对我爱搭不理，明天我还来找你。
*:正因生来一无所有，因此我们能拥有一切。
*:我常常怀念那些过去的事情或离开的人，不是因为他们有多美好，只是因为他们再也回不来了。
*:也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒。
*:唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。
*:灯火虽有千万月亮只有一弯。
*:群星不怕显得像萤火虫那样。
*:因为与你相遇之后，我的身边都是好事。
*:干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。 -- 四月是你的谎言
*:古有照妖镜，今有卸妆水。
*:我的一生，无怨无悔！
*:有思念你的人在的地方,就是你的归处。
*:死亡不是生命的终点，遗忘才是。 -- 寻梦环游记
*:别去劝一个执意要吃屎的人，不然他不但不会感谢你，还会以为你要和他抢着吃。
*:让女人失望的不是你没有钱，而是在你身上看不到希望，永远不要低估一个姑娘和你同甘共苦的决心。
*:一定没有问题的！ -- 魔卡少女樱
*:你最近好吗 我们都别说谎 -- lithromantico3o
*:最足以显示一个人性格的，莫过于他所嘲笑的是什么东西
*:虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。 -- 反叛的鲁鲁修
*:不要祈求生活公平，只需要适应它。
*:受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道。
*:居然真的有男孩子愿意，凌晨跑来送我想吃的东西，就是配送费贵了些。
*:没有一个世界会比活在这个世界痛苦
*:人是要整活的——没活了，可不就是死了么？ -- 互联网
*:Follow your heart，翻译成中文就一个字:怂。
*:一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。 -- 《天使领域》
*:再无相见的日子里
请你保重 -- 我被你发现了
*:你的名字那么普通也就我听到会心头一怔。 -- 网络
*:鸟儿愿为一朵云。云儿愿为一只鸟。
*:爱是崇拜，是紧张，是娇羞，是笃定，是你。
*:生活和漫画里面的那种热血还是不一样的。 -- wssb
*:时光流逝，总有一天，一切都将变成回忆。
*:在这个世界上，不怕真坏人，就怕假好人。
*:我们把世界看错了，反说他欺骗我们。
*:你是ETC吗？这么喜欢自动抬杠。
*:上帝等待着人在智慧中重新获得童年。
*:狗咬吕洞宾，一定有原因。
*:祈祷奇迹，其实不如无尽的练习。 -- QIQI
*:我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好⋯⋯ -- CLANNAD
*:鸟翼上系上了黄金，这鸟便永不能再在天上翱翔了。
*:爱情不是一个拼图，是一个圆碰到另一个圆。 -- 非正式会谈
*:带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
*:所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。 -- 《我的青春恋爱物语果然有问题》
*:西北有高楼，上与浮云齐。 -- 古诗十九首
*:原定计划—好好活着，突发状况—活着好难，改变计划—今年别死。
*:已经没有什么好怕的了。
*:去过的地方越多，越知道自己想回什么地方去。见过的人越多，越知道自己真正想待在什么人身边。
*:看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
*:龙真的是从人们的愿望和想法中诞生的吗？ -- LIEat
*:人生自古谁无死？留取丹心照汗青。 -- a632079
*:要使整个人生都过得舒适、愉快，这是不可能的，因为人类必须具备一种能应付逆境的态度。
*:离别长，欢聚短，若共把酒为歌，且斟余生一酌。 -- The发
*:不会游泳就乖乖不要动，自然就会浮起来了。可是对著快溺死的人来说，是想不到这些的。
